Halo.
Baiklah, saya ingin melihat catatan
rumah sakit yang berumur lima tahun.
Terutama pengirimannya
itu terjadi pada tanggal 5 Februari.
- Maaf, Bu.
Kami tidak diperbolehkan
menampilkan catatan seperti ini.
Jadi, aku tidak bisa
membantumu dalam hal ini.
Saya dapat memahami maksud Anda.
Dan saya juga memahami
sensitifnya masalah ini.
Tapi aku akan menunjukkan sesuatu padamu.
Saya seorang pegawai sipil.
Dengar, ini sangat
penting bagiku.
Harap mengerti apa
yang saya katakan.
Tolong bekerja sama dengan saya.
Oke.
saya akan memeriksanya.
'Saya berharap mendapat
informasi tentang anak saya di sini.'
Ini dia.
Ini adalah daftar
wanita-wanita itu
yang melahirkan bayi.
Tapi ingat satu hal, Bu.
Ini sangat rahasia.
Ya.  Jangan kuatir.
Terima kasih.  - Oke.
'Pratibha, dia menyampaikan'
seorang bayi pada hari
saya melahirkan anak saya.
'Saya telah menemukan satu
cara untuk menemukan anak saya.'
Saya tidak ingin
mendengarnya sampai saat ini
kalian tidak dapat menemukan
Geetika dan Harman.
Ke mana mereka bisa pergi begitu
cepat dan bagaimana caranya?
Saya sudah mengumumkan
peringatan merah.
Saya tidak peduli dengan
apa yang orang lain katakan.
Periksa di mana pun Anda
inginkan termasuk halte
bus, stasiun kereta api,
pos pemeriksaan, dll.
Periksa bandara
juga jika diperlukan.
Tapi Harman dan Geetika
tidak boleh melarikan diri.
Apakah kamu mengerti?
Pak, bolehkah saya masuk?
Ayo.
aku memberitahumu.
Anda mendapat izin saya.
Teruskan.  Ya.
Ya, Arjun, beritahu aku.
Baru saja kami mendapat
informasi bahwa akan terjadi
perdagangan manusia di
sekitar area lampu merah.
Perdagangan manusia!
- Bahkan remaja pun terlibat.
Saya pikir kita harus
segera menyerang.
Ini adalah masalah yang sangat serius.
Tanpa penundaan
sampai di sana
dengan kepolisian.
Oke.
Tapi bagaimana dengan Kaashvi?
Kaashvi Bu.
Dia tidak ada di kabinnya.
Saya pikir dia mungkin ada di sini.
Dia juga tidak ada di sini.
Saya telah mencoba
meneleponnya sejak lama.
Tapi dia tidak
menjawab panggilanku.
Jadi, saya harap
semuanya baik-baik saja.
Kaashvi baik-baik saja.
Jangan kuatir.
Anda pergi ke sana.
Kaashvi akan bergabung denganmu di sana.
Oke.
Ya Tuhan!
Sambil mencoba
mencari tahu alamatnya
Saya tidak menyadari bahwa
ini adalah area lampu merah.
Panggilan telepon Aditya.
TIDAK.
Saya tidak bisa menghadiri
panggilan teleponnya.
Sekali lagi dia tidak menghadiri
panggilan telepon saya.
Apa yang telah terjadi?
Di manakah lokasi Kaashvi?
Jika dia mengetahui bahwa
saya ada di sini, dia akan datang ke
sini dan tidak akan membiarkan
saya berada di sini sedetik pun.
Dan jika dia datang kesini aku
tidak akan bisa menemukan anakku.
Tidak, saya tidak bisa memberi
tahu siapa pun bahwa saya ada di sini.
Hai!
Mengapa kamu merasa malu?
Kami juga memiliki
apa yang Anda inginkan.
Apakah Anda ingin
ikut dengan kami?
Permisi.
Saya mencari seorang
wanita dengan nama Prathibha.
Apakah kamu kenal dia?
Tidak. Sari apa itu..
Terima kasih.
Permisi.
Saya mencari seorang
wanita dengan nama Prathibha.
Bisakah Anda memberi tahu saya
di mana saya bisa menemukannya?
Ini pertama kalinya saya melihat
seorang wanita
mencari wanita lain.
Datang.  Biarkan saya membantu Anda.
- TIDAK..
T-Terima kasih.. Mohon maaf.
Saya minta maaf.
Saya benar-benar minta maaf.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah aku menyakitimu?
Ya, saya baik-baik saja.
Tapi siapa yang kamu cari?
Anda seharusnya tidak berada di sini.
Tempat ini tidak baik untukmu.
Saya seorang pekerja sosial.
Itu sebabnya aku
menyuruhmu keluar dari sini.
Sebenarnya saya sedang mencari
seorang wanita bernama Pratibha.
Anda pasti mengenal setiap
wanita di sini sebagai pekerja sosial.
Tolong bantu saya.  Sangat mendesak
bagi saya untuk bertemu wanita itu.
Pratibha?  Ya.
Saya kenal seseorang bernama Pratibha.
Tapi saya tidak yakin
apakah itu Pratibha yang sama.
Tidak apa-apa.  Tolong
bawa aku menemuinya.
Aku akan membawamu ke kamarnya.
- Oke.
Oke.  - Ikutlah denganku.
Ini adalah kamar Pratibha.
Pergi dan bicara padanya.
Terima kasih..
'Saya harap ini adalah
Pratibha yang sama'
'dan dia memberitahuku
di mana anakku berada.'
Pratibha..
Berhenti.  Buka pintunya.
Buka pintunya.
- Aku mendapatkannya hari ini.
Mengapa kamu mengunciku?
Buka pintunya.
Anda bilang Pratibha ada di sini.
Saya tidak ingin bertemu dengannya.
Buka pintunya.
aku memberitahumu
buka pintunya dan
biarkan aku keluar.
Kalau tidak, itu tidak
akan baik untukmu.
Anda tidak mengenal saya.
Aku akan memenjarakan kalian semua.
Buka pintunya.
Bittu, kamu terlihat sangat bahagia.
Apakah kamu menangkap seseorang?
Dia pasti terkesan
tindakan Anda
sebagai pekerja sosial.
Apakah dia baru?
- Dia luar biasa.
Tapi dia pintar.  Dia
bertanya tentang Pratibha.
Aku menguncinya sekarang.
Tidak ada yang bisa melarikan diri dari tempat ini.
Anda dapat menjualnya dan
mendapatkan uang sekarang.
Buka pintunya..
Tasku.. Orang itu mengambilnya.
Ponselku ada di dalamnya.
Oh tidak.  Apa yang saya lakukan?
Seharusnya aku memberitahu Adi.
Kenapa aku tidak memberitahu
Adi bahwa aku akan datang ke sini?
Dia bisa datang ke sini
jika dia mengetahuinya.
Bagaimana saya bisa keluar dari sini?
TIDAK..
A-Aku tidak boleh kehilangan harapan.
Saya harus keluar dari
sini dan mencari anak saya.
Tolong.. Apakah ada orang di luar?
Silakan.  Seseorang, bantu aku.
Keluarkan setiap gadis
dari kamar mereka.  Pergi.
Suruh semua orang keluar.
Bawa semua gadis.
Jangan ambil gadis-gadis itu.
Bisnis kita akan hancur.
Berapa banyak uang yang kamu inginkan?
Ambillah..
Apakah Anda menyuap polisi?
Saya diberitahu tentang bisnis Anda.
Anda akan masuk penjara sekarang.
Bawa dia..
Membantu!
A-aku di dalam.
Tolong buka pintunya.
Mereka mengunci saya di
dalam dengan paksa.  Silakan.
Terima kasih banyak.
Mereka mengunci saya
di dalam dengan paksa.
Mereka tidak membuka pintu.
Saya akan berada di dalam
jika kamu tidak datang.
Terima kasih banyak.
Hai.
Berhentilah bertingkah seperti gadis baik-baik.
Anda adalah salah satunya.  Anda datang
ke sini untuk mencari pelanggan, bukan?
Anda terlihat seperti berasal
dari keluarga baik-baik.
Apakah kamu tidak
malu menjadi pelacur?
Permisi.  Mengapa kamu
berbicara kepadaku seperti ini?
Apakah kamu tahu siapa aku?
Saya bukan salah satu dari mereka.
Oke.  Lalu siapa kamu?
Saya seorang pegawai sipil.
Apakah begitu?  Kalau begitu
aku harus memberi hormat padamu.
Dengar..
- Tidak mungkin.
Tunjukkan bukti identitas Anda
jika Anda seorang pegawai negeri.
Aku baru saja memberitahumu
mereka mengunciku di dalam.
Pria itu menerima keburukanku.
Kartu identitas saya ada di dalamnya.
Jangan berbohong.  Mari ikut saya.
Maka Anda akan tahu akibat
berbohong kepada petugas polisi.
Anda akan masuk penjara sekarang.
Mengapa Kaashvi
tidak menjawab telepon?
Dia tidak pernah melakukan ini.
Lalu kenapa dia melakukannya sekarang?
Saya hanya berharap Arjun
akan mengatur semuanya di sana.
Mungkin Arjun tahu sesuatu.
Izinkan saya bertanya padanya.
Mari ikut saya..
Tinggalkan aku..
Beraninya kamu menyentuhnya!
Apakah kamu tahu siapa dia?
Saya tahu siapa dia.
Mungkin Anda
tidak tahu siapa dia.
Dia terlibat dalam bisnis ini.
Jangan berani-berani
mengucapkan sepatah kata pun lagi.
Tidak satu kata pun!
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu tidak malu
mengatakan hal-hal buruk ini?
Dia adalah petugas layanan sipil!
Namanya adalah Ibu
Kaashvi Sabharwal!
Dia seniorku, mengerti?
Pak Aditya mengutus saya dalam
misi ini dengan mengatakan hal itu
Nona Kaashvi akan bergabung
dengan kami dan memimpin misi ini.
Dan Anda ingin menangkapnya?
Anda mengatakan
hal-hal buruk tentang dia?
Itu Pak Aditya.
Syukurlah Anda menelepon saya, Pak.
'Arjun, aku tidak bisa
berbicara dengan Kaashvi.'
Apakah Kaashvi disana?
Ya, tuan.
Saya berada di distrik lampu merah.
Nona Kaashvi juga ada di sini.
Tapi ada inspektur
di sini yang berkata
hal-hal buruk tentang dia.
Dia mengira dia adalah salah satu
wanita yang bekerja di bidang ini.
Tolong bicara padanya.
Dia bersikap tidak sopan..
Omong kosong!  Siapa
petugas ini?  Taruh dia di telepon.
'Beraninya dia berbicara
buruk tentang Kaashvi?'
Kirimkan saya semua detailnya.
Saya akan mengambil tindakan terhadapnya.
Maaf pak.  Tolong dengarkan
aku.  Ini bukan kesalahan saya.
Dia tidak menunjukkan ID-nya kepada saya, Pak.
Sudah kubilang aku
adalah petugas layanan sipil
dan mereka dengan
paksa mengurungku di sini.
Tapi kamu tidak mendengarkanku.
Petugas, Anda perlu
memahami bahwa Anda
harus peka saat
menangani kasus seperti ini.
Saya minta maaf, Bu.
- Tidak apa-apa.
Selesaikan putaranmu.
Pak Aditya..
- Saya..
Adi, apakah kamu mengetahui
sesuatu tentang Geetika?
Maaf, Kaashu.
Saya belum mengetahui apa
pun tentang Geetika dan Harman.
“Mereka masih hilang.”
Saya sudah menempatkan semua
area dalam status siaga merah.
Kami akan segera menemukannya.
Tapi Kaashu, apa yang kamu
lakukan di distrik lampu merah?
Apakah kamu baik-baik saja?  Kenapa
kamu tidak mengangkat teleponku?
Adi, aku akan menceritakan
semuanya padamu, tapi tidak sekarang.
Polisi ada di sini.
Mereka telah menyelamatkan para korban.
Saya akan tinggal di sini
sampai operasi selesai.
Saya akan berbicara dengan Anda nanti.
Oke, berhati-hatilah.  - Oke.
Oke.  Apakah kamu sudah selesai?
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Kenapa kamu datang ke sini sendirian?
Bagaimana Anda mengetahui hal ini?
Aditya telah memberitahuku
untuk memberitahumu agar
kamu bisa datang ke
sini dan memimpin misi ini.
Lalu bagaimana kamu bisa
sampai di sini sebelum kami?
Saya mengajukan pertanyaan
kepada Anda, Kaashvi.
Kenapa kamu datang ke sini sendirian?
Pak, tolong periksa sekali lagi.
Y-Ya.
Bu, kami sudah menangkap
semua wanita yang bekerja di sini.
Saya di sini untuk mencari
seorang wanita bernama Pratibha.
Tanyakan kepada mereka siapa di
antara mereka yang merupakan Pratibha.
Siapa Pratibha?
Ini aku.  - Kemarilah.
Saya Pratibha, tuan.
Mari ikut saya.
Ya, Bu?
Saya ingin menanyakan sesuatu padamu.
Saya ingin Anda
menjawab saya dengan jujur.
Oke, tapi ada apa?
Lima tahun lalu, pada tanggal 5
Februari, Anda melahirkan seorang bayi.
Apakah itu laki-laki atau perempuan?
Dan dimana bayi itu sekarang?
Bagaimana kamu mengetahui semua ini?
Karena saya juga
melahirkan bayi hari itu.
Tetapi dokter saya berbohong
kepada saya bahwa bayi
saya meninggal, padahal
saya tahu dia masih hidup.
Ada kemungkinan Anda
mengandung bayi saya.
Tolong beritahu
saya, dimana bayi itu?
Memang benar saya
melahirkan bayi hari itu.
Ya.  Dimana itu?
- Bayinya tidak bersamaku.
Apa maksudmu?  Dimana itu?
Dengan siapa?
Memang benar saya
melahirkan hari itu.
Itu adalah seorang gadis.
Tapi Anda tahu jenis pekerjaan
yang kami lakukan, bukan?
Saya selalu khawatir
tentang membesarkan
putriku di wilayah ini.
Saya selalu berada di bawah tekanan.
Lalu tiba-tiba, suatu
hari, dia meninggal.
Seolah-olah dia memahami
tekanan yang dialami ibunya.
Dia membawa kekhawatiranku bersamanya.
Anda pasti berpikir
ini aneh, bukan?
Tapi saya bahagia meski
menjadi seorang ibu.
Putriku pergi jauh
dari tempat mengerikan ini.
Tangkap dia.
- Bu, haruskah kita membawanya?
Ya.  - Ayo.
Berdiri di sini.
Kaashvi, apa yang terjadi?
Siapa wanita itu?
Apa yang kamu bicarakan dengannya?
Tolong beri tahu saya,
mengapa sikap Anda begitu aneh?
Dengar, aku tahu ada
sesuatu yang salah.
Ada sesuatu yang
mengganggumu.  Apa itu?
Kaashu, tolong beri tahu aku, apa
yang kamu bicarakan dengannya?
Saya di sini untuk mencari seorang anak.
Seorang anak?  Anak siapa, Kaashvi?
Kaashvi, anak siapa
yang kamu cari di sini?
Bagaimana kamu bisa
datang ke daerah ini sendirian?
Anak siapa yang kamu
cari?  Tolong beritahu saya.
Bayi siapa..
- Bayi kita!
Saya datang ke sini untuk
mencari bayi kami, Arjun.
Bayi kita?  - Ya.
Kami punya bayi, Arjun.
K-Kita punya bayi?  - Ya.
K-Kita punya bayi?
Benar-benar?  K-Kita punya bayi?
K-Kaashvi, apa yang kamu katakan?
K-kapan, bagaimana ini bisa terjadi?
- Arjun, kamu ingat
kamu terkunci di dalam gudang
pendingin lima tahun lalu?
Anda hampir berhenti bernapas.
Anda akan mati.
SAYA..
Aku membuatmu tetap
hidup dengan panas tubuhku.
Lalu aku kehilangan kendali dan..
Bayi kita..
- Lalu..
Setelah sebulan, saya
mengetahui bahwa saya hamil.
Jika kamu mengetahuinya,
kenapa kamu tidak memberitahuku..
Aku datang untuk memberitahumu!
Apa?
Kapan..
- Saat kamu berada
menikah dengan Mahima!
Saat itulah aku datang
untuk memberitahumu!
Kamu sudah
melanjutkan hidup, Arjun!
Kaashvi, tapi..
- Jadi, aku memutuskan
bahwa aku tidak akan
memberitahumu tentang bayi kami.
O-bayi kami..
Aku menangani
semuanya sendirian, Arjun.
Saya sendirian di kehamilan saya.
Kamu tidak bersamaku.
Saya dianiaya bahkan ketika
saya melahirkan bayi kami.
Mereka datang dan
mengambil bayi saya dari saya.
Mereka berbohong kepada
saya bahwa bayi saya meninggal.
Tapi bayiku masih hidup.
Anda tahu siapa dokter
yang berbohong kepada saya?
Geetika.
A-Apa..
- Ya.
Geetika merebut bayiku dariku.
Tetapi saya tidak tahu
mengapa dia melakukan semua
ini atau siapa yang
memintanya melakukan itu.
Maksudku kenapa dia
merebut bayiku dariku, kan?
Kenapa dia melakukan itu padaku?
Itu sebabnya saya datang ke
sini untuk mencari anak saya.
Kaashvi!
Anak siapa?  Siapa
yang kamu cari di sini?
Saya menanyakan sesuatu kepada
Anda, tetapi Anda tidak mengatakan apa pun!
Jawab aku.  Anak mana
yang kamu bicarakan?
Mengapa kamu mencarinya?
'Syukurlah, itu hanya mimpi'
'dan aku tidak
memberitahunya apa pun.'
'Aku tidak ingin Arjun
mengetahui kebenarannya.'
Anda tenggelam
dalam pikiran Anda lagi?
Jawab aku, Kaashvi!
Siapa anak itu?
Mengapa kamu mencarinya?
Kenapa saya tidak bisa?
A-aku setuju aku seorang wanita lajang
tapi bukan berarti aku
tidak bisa mencari anak kan?
Saya datang ke sini untuk mencari
anak, untuk mengadopsi anak.
Agar Aku dapat mereformasi
kehidupan mereka
dan memberi mereka
kehidupan yang lebih baik.
Apakah Anda mendapatkan
jawaban atas pertanyaan Anda?
Arjun, lakukan satu hal.
Bicaralah dengan inspektur
dan buatkan saya laporan
tentang apa pun yang terjadi di sini.
Pastikan Anda mendapatkan detailnya
dari semua korban dan wanita
sehingga saya dapat membebaskan
mereka dari neraka ini dan
mengirim mereka pulang.
'Aku tidak mengerti
apa pun, Adi.'
'Di mana saya mencari anak saya?
Di mana letaknya?'
'Kaashvi sedang berpikir untuk
mengadopsi seorang anak.'
'Mungkin dia merasa kesepian.'
'Saya pikir Kaashvi
tidak membutuhkan anak'
'tapi pasangan hidup.'
'Kaashu, aku mendapat
semua informasinya.'
'Tidak, ini tidak boleh terjadi.'
'Kaashvi seharusnya tidak mencari
tahu tentang Karun dengan cara apa pun.'